はい、というところでこの賞では、えっと
、集客戦略ですね、どのようにして
バズらしていくかっていうところをですね
、これをちょっとあの動画に撮らせて
いただきたので、ちょっとね、色々公開
できればなと思っております。で、えっと
、ま、結構僕最近それこそ今、あの、査定
してるタイミングとか結構X伸びてて、ま
、それこそうまいこと言ったら10万円と
か結構バズったりとか、ま、平均でもあの
12万円とか結構出てるので、で、ま、
2万円とか出たらそれこそ個別面談とか
一件とか来るペースになるんで、ま、結構
の数が来てるというところですね。で、僕
は集客だけしてるっていう感じなんです
けれども、ま、そっからあ、はその後ろ
セールスマンバトンタッチして、えっと、
売れたらその商品を持ってる人がサポート
してくれるんで、本当に流し込むだけって
いうところになってくるかなと思うんです
けど。じゃ、そもそもじゃあこの交短
カフィのね、スキーム化において、ま、
集客がやっぱ1番大事だと思うんですよね
。その変数としてはやっぱいかに個別面談
に呼べるかっていう、そこの数が結構変数
としてあるんで、どういう感じでね、まず
バズらしていくかっていうところを
ちょっとお伝え色々できればなと思って
ます。はい。え、ていうところですね。で
、えっと、ま、ステップ3つありまして、
えっと、まずアカウントのスコア上げって
いうところが、ま、ステップ1です。で、
ステップ2が、えっと、マス受けのポスト
でバズをむというところですね。3、
インプが出てからマネタイズ同然を、ま、
組んでいくというこの3リステップが結構
おすめかなと思っております。で、1つ1
つちょっと分解してみていければなと思っ
てます。で、まずアカウントのスコア上げ
というところで、ま、今のXのアルゴリズ
ムってそれこそ2025年のね、今撮影し
てる、ま、末あたりのアルゴリズムとして
、ま、これが結構言われてるというところ
ですね。で、今、ま、グロクとかに聞いて
結構出したんですけれども、あの、今のX
のアルゴズムって、ま、要は信用スコアと
いうところを意識しましょうっていう
ところで、あの、スイップクリ、スイップ
クレットっていうね、こうあるらしいん
ですよ。こういうのが。で、あって、えっ
と、これってXどれ、えっと、Xの
ユーザーがどれだけ信頼をしてるかって
いうのをもう数値化するスコアと、で、要
はこの皆さんのアカウントのこの、この
スコアですよね。これが高ければ高いほど
、ま、伸びやすくなったなったりとか、
インプがもらいやすくなったりとか、ま、
するというところですね。で、じゃ、これ
上げる手段として、えっと、大事にしてる
のがその誰に反応されてるかが結構大事
っていうところですね。つまりその影響力
のある人とか直近伸びてる人とか、ま、
アカウントパワーが強い人からのリプとか
リポストっていうのはそのパワーて言うん
ですかね、そのスコアを一気に上げると
いうところがそのX言われてるんですね。
はい。で、これあのグロークがもう教えて
くれたって感じにはなるんですけれども、
え、まさに僕もそうやなと思ってて、で、
えっと、それこそあの他にもそのリプの
試合う時にその同ジャンルでリプをするん
ですけれども、その時に一方的に、ま、
リプをするだけではなくて、相互でリプを
し合ってるかっていうところも結構見られ
てるというとこですね。つまりなんか
スコアが高い、誰に反応されるかが、ま、
結構大事になってますね。はい。っていう
とこなんで、そので孤立ではなくてなんか
みんな発信者仲良く仲良くというか、ま、
共存みたいな感じで、ま、例えば皆さんが
AIの発信してたらAI系の同じ発信者と
仲良くなってリプとかいいねとかフォロー
とかし合ったりとかして絡み合ったり、
この、ま、積み重ねが結構大事になって
くるというところですね。で、で、その時
にじゃ、スコアが高いアカウントから絡ん
でもらった方がコスパがいいっていう
ところですね。で、ま、スコアが高い
アカウントとして、ま、色々あるんです
けれども、例えば1つとしてはリプが結構
盛り上がってるアカウントとか結構選ぶん
は、ま、ありかなと思いますね。例えば
どういうことかって言うと、ま、X見たら
結構分かると思うんですけど、えっと、
こういう感じで見ていくと、例えばちょ、
僕とかも最近リプとか意識しちゃってし
てるんですけど、ま、結構こうラスト
頑張りますに対して11人がね、こう
リップしてくれたり、こう頑張りましょう
みたいなこういう感じでしてくれたりとか
で、これ僕全部リップ返さないだめなんす
けど、ちょっとこの後変えそうかなと思う
んですけど、他こういう日常ポストとかっ
て言うんですかね、こういうのに結構12
人が絡んでくれたりとか、ま、してるんで
ははい。そういう、ま、僕的にはこれとか
ね、これ6人ぐらいですね。ま、大体それ
こそ56人ぐらい、えっと、ま、リプして
くれてる人、ま、Xステップ以外でリプし
ててくれてる人とかのアカウントあったら
、ま、そこが結構交流うまくいってるんで
、ま、そういうところを中心に絡んでいく
のは結構ありかなと思ってますね。うん。
そうですね。これとか、ま、8人とかね、
8人こリプしてくれたりとか日常ポストと
か通常ポストですかね。それに対して結構
リプをま、あの、着てるアカウントって
結構その交流とか活発にしてるケースが
あるんで、コルとかそろそろ今日1日
頑張らせに対して21人がこうリプしてし
てくれてるんではい。こんな感じで、ま、
結構アカウントパワー強くなってたかなっ
て僕も裸感じてます。で、この状態からX
ステップとかバンバンやってるんで、ま、
結構バズってるんすよ、これ。これ9万
インプとか出たりとかもこれも6万
インプるし。うん。結構このアカウント
から皆さんが結構想像してる以上の売上が
出てますね。普通に1000万は普通に
超えてるって感じなんですよ。で、
ただただこう回してるだけなんですね。
うん。とかなってるんで。はい。ま、調子
がいい時とか3000万とか、ま、それ
ぐらいのペースでこう売れてるんですけど
、やっぱこれぐらいバズったら、ま、結構
そのいいっすね、熱いっていう感じという
か、集客としては結構うまくいってるんで
。で、その裏側ではそういう僕はその、
えっと、交流っていうのを結構意識して
ます。で、えっと、僕も見る時は結構リプ
をもらってるアカウントとか払んだりとか
、ま、してますね。はい。ていうところと
かインプがえっと1から2万インプ以上出
てるアカウントですね。これとかを結構見
てるっていうところで、ま、なんか、ま、
ジャンルにもよるんですけど、それお金
稼ぎとか、ま、恋外系とか、ま、その辺と
かって、ま、1万円とか2万円とかで結構
伸びてる方かなと思うんですね。今のX上
で見ると。で、それが直近1ヶ月とかで、
えっと、ボストで出てるかを見るといいか
なと思います。大体1万円出て
るってことはある程度のパワーがないと
伸びないんで、ま、そこの出てる
アカウントを探すと結構いいかなと思い
ます。なんかフォロワー1万人いるけど
全然インプ出ないアカウントもあるんで、
よりかはなんかフォロワー100人でも
いいんで1万円が出てるアカウントやっ
たら校舎の方が僕的にはパワー強いかなと
。あの、ま、裸感じてるっていうまところ
ですねとかあ、あったりとか、あと、ま、
その同じジャンルっていうのが大事ですね
。ただダイエが恋愛ジャンルを発信してる
中ダイエット系からいいねをもらっても、
ま、あんま影響力ないんで、同じ恋愛やっ
たら連合の発信者からもらったりとか
ジャンルは必ずこう近いジャンル選び
ましょうっていうとこですね。これ、え、
ま、高いというかこれはこういうところ
絡みましょうってところですね。で、ま、
そんな中でもおすすめは自分より
フォロワー500人前後ぐらいの
アカウントに絡んでいくと、ま、結構いい
かなとは思ってますね。あの、それこそ
じゃあ皆さんがフォロワー100人やとし
た時にその1万人フォロワーの人から絡ん
だとしても、ま、絡ん、絡んで返してくれ
ないパターンのが多いんで、で、あれば、
あの、プラス500人ぐらい皆さんが、
えっと、100フォロワーやったら600
人ぐらいみたいな感じのところを、ま、
狙っていくといいかなと思います。で、中
にはブルーオカウントって僕は呼んでるん
ですけど、それこそ100人とか200人
でも56000インプとか1万インプ出し
てるアカウントもあるんで、そういう
アカウントを、ま、探していったら、ま、
いいかなと思いますね。ま、探し方結構
シンプルで、ここで、ま、AIとか、ま、
調べていくと、ま、いっぱい出てくるんで
、ま、こんな感じで出てきたのをこう、
こう探していくっていう感じなんですけど
、ま、AIで、えっと、アカウントとか
見ると、えっと、ま、出てくるっていうで
、例えばこういう感じで、ま、Nスビって
いうちょ、アカウントがとしたら例えば
その、まあまあ、僕とかこれいいね送って
たりしてるんですけど、大伸びてるなとか
、ま、ちょっとインプ出てるなとか結構僕
フォロワー数関係なく結構ね、こうネル
さんとかをね、伸びてるんで、こう、いい
ねとか送ったりはしてるんですけど、ま、
結構伸びてるなとかね。フォロワーズの割
にね、直近1万がバンバン出てるんで、
ほら、これ6.6万とか出てるんで、ああ
、いいなとか思ったりで、じゃあいいね
送ったらいいね帰ってきたりするんで、ま
、そういう感じの積み重ねって感じで、ま
、探していくといいかなと思います。で、
えっと、例えばこのネルルさんとかこう
フォロー中とか見るともう同じプレイヤー
いっぱい出てくるんで、こっから、ま、
飛んでこう見ていってみたいなこういうの
を繰り返していくと、ま、伸びてる
アカウントとか出やすいんで、はい。そう
いうのを見つけていくと、ま、結構いいん
じゃないかなと思っております。はい。で
、えっと、絡み方なんですけれども、ま、
あの、えっと、ま、そのルーティンとして
その必ずそのリプ来たら絶対リプ返し
ましょうっていう感じですね。で、僕も
ちょっと返し、忙しくて返してないとこも
あるんでけど、必ずやっぱ返した方がいい
すね。絶対リプ来たら。Xってやっぱその
コミュニケーションSNSかなと思ってて
、他のSNSよりその画面のあ、その交流
がやっぱ大事なんですよね。ってそのだ
から仲良くなるっていうところがやっぱ
大事なんで、だからLINE来た時に既読
無視、え、既読無視したらそれ仲良くなれ
ないと一緒でリップ来たら必ずリップを
返す。これを意識しましょうっていう
ところですね。で、自分からもいいなって
思ったアカウントとか見つけたら、いいね
送ったりとか、リプをしたりとか、それ
こそフォローしたりとか、ま、こういう
ところの、ま、細かい動きが結構大事に
なってくるんで、初期の動きとしてはこれ
を、ま、必ず、ま、12、2ヶ月ぐらい作
でやっていくと、ま、僕がいいね送ったら
向こうもいいね帰ってくるような、あの、
こういう感じの関係になるんで、じゃあ
その、あ、最近いいっすねとか、なんか
最近投稿伸びてますねとか、人の投稿に
対して、いや、これいいっすねみたいな、
なんかちょっとそういう感じで絡んでいく
のはありかなと思いますね。ちょっとその
いいっすねって言っても分からないと思う
んで、例えば僕の絡み方としていいと思う
のがそのノーハウってあの絡むの結構む
ずいかなと思うんでこういう日常ポストに
えっと絡んでいくといいかなと思います。
11月ラスト頑張りますて言うとそのあの
これねディズって言うんですかね。これ
ちょっと読み方わかんないですけど
あディズ僕毎日知ってますみたいな今日も
ケークみたいに頑張りますみたいなあれと
僕も覚えるしみたいなそういう日常ポスト
とかねそういうのをこれ美味しそうですね
とかでもいいと思うんですよね。こんな
高級のとこ食べたいですみたいなとこでも
いいと思うんですけど、ま、そんな感じで
日常のところに絡んでいくのは結構ありか
なと思いますね。それこそこれADHDは
こう脳みそが違うみたいなよう分からん
起こしたんですけど違うんですねみたいな
ですみたいなこんな感じで仲良くなったり
とかねしていくといいかなと思いますしだ
からそのノーハウじゃなくてそういう日常
ポストとかそのマインド系とか価値観の
ポストに対して絡んでいくといいかなと
思いますね。その相手も覚えやすいんで
はい。みたいな感じですね。はい。なので
、そういう感じのところを絡んでいくと、
ま、個人的にはいいんじゃないかなと思っ
てます。はい。で、でですね、で、えっと
、それが終わったタイミングで、えっと、
それをしながら、えっと、バズルポストを
、えっと、作ってアカウントパワを増やし
ていこうっていうところですね。え、最近
は、えっと、マジであの、マス受けの
ポストが伸びやすいというところが結構
個人的にあります。で、これもちょっと
話していこうかなと思うんですけれども、
ポスト作成のコツとしてはまず、えっと、
初心者の人ほど自分の頭で考えるのでは
なく、伸びてるポストをリライトする。
これを意識すると本当に伸びやすくなり
ます。え、つまり言いたいこととしては
その、ま、例えば皆さんがAIのしてたら
同じAIの人にいいねとか、あと伸びてる
AIのとこブックマークしまくってたら、
もうなんかタイムラインにAIとか、あの
、AI系の投稿が増えてくるんすよ。こ
なったらタイムライン毎日30分ぐらい見
てで伸びてるのをブックマーク、伸びてる
のをブックマーク。これをひたすらすると
僕は2万円分ぐらい出てるいいなと思うの
をブックマークしてるんですけどで、そっ
からリライトをかけていくっていうことな
んですね。ちょっと僕のえっと
ブックマークちょっと見ていくとえっと
こういう感じですかね。はい。ブック
マークしたのをちょっと見ていくとこれと
かなんかいいなと思ってその名ノバナナで
雑誌作るとかちょっとおもろいなと思って
まこれまあ上げたばっかなんですかね。ま
、これもっと伸びていくかなと思うんです
けど一応まブックマークしてます。で、
これとかもおもろいすね。そのなノバナナ
プロで遊戯のカード作るとかね。これいい
すね。ケークに変えてもいいじゃないです
か。で、遊戯じゃなくてこれ、えっと、
デュエルマスターズにしてもいいじゃない
ですかみたいな。これリライトできるなと
かねとか、ま、こういう感じで僕伸びてる
のは全部ブックマークをこうね、いいなと
してるんですよ。こういう感じでね、伸び
てるとか、ま、こうこういうのもね、いい
なと思ったりとか、これとか伸びてる
1万円といってるんで、こういうのを、ま
、ひたすら僕ブックマークしまくってます
ね。多分1日50ぶ、ま、うん、50は
持ったすね、230ブックマークぐらいし
てますよ。こうやって見て、ああ、あんま
やなとか見ながらこう伸びて伸びてるのを
こう見ていく。うん。必ずこうやってたら
1万円とか出てるは出てくるんで、ま、
そこを、ま、ブックマークしていくのは
結構ありかなとは思いますね。うん。これ
が1万円出ますね。ああ、いいすね。
ポテチのなんかデザインをナノバナで作
るって今のバナナめちゃくちゃバズるんで
ね。うん。とかはありかなと思います。
はい。僕のね、それこそ直器の投稿とか
全部伸びてる投稿のリライドなんすよ。
はい。パクってるって誰1人も言われた
ことないんですけど、全部リライトしてる
んですよ。こういうとかね、黒板黒板を
生ノバに作るとかね、こういうのとかも
伸びてるし。はい。みたいな。これも全部
なんか黒板でなノバナ作れますよっていう
人がなんか10万イ婦行ってたんで、じゃ
、作ってみたって感じですね。はい。
チャットGPTとかでこれどうやって作る
のとかて聞きながらやっていくと、ま、
作り方分かったんでそれ投稿していく
みたいなノりで作ってますね。はい。ま、
みたいな感じでやっていくといいんです
けど、ま、ちょっとね、どういう感じで
リライトしていくかっていうとこですね。
伸びてるを見つけてそっからのリライトを
かけていくっていうここのちょっとどう
いう感じで僕はリライトしてかをちょっと
見せていきますね。はい。まずこのね、
ありさんっていう人がねうまいなと思い
ましたね。えっと、資産8000万で
ファイアしたリアルな現状みたいな家賃
これみたい。あ、いいなって思って僕が
リライトしました。で、リライトしたんは
、えっと、僕はこうリライトしました。
一方に似てこんな感じです。20代で資産
数億を早した結果ってしましたね。
ちょっと近いけど若干違うっていう。で、
ここの内容も全部変えてます。キり口は
一緒なんすよ。20代でファイアした僕の
話なんで、アリさんと僕と全く違うじゃ
ないですか。同じその20代としても。だ
から僕の言葉でも変えたって感じです。で
、こういう感じだってで、えっと、画像
貼った方が欲求換気されるんで、こう画像
もこう貼ったというところですね。うん。
だから、ま、これもリライトって感じです
よね。うん。とかやったりとか他にも僕
スレッツ最近見てるんすけどスレッツとか
いいなと思ったのをこうブックマークして
これとかね見ていいなと思ったというかま
、これインプま1万いかないぐらいなん
ですけどなんか年収に関する生活の変わり
方年収2000万、え、100250万
やったらこれぐらいみたいな。あ、これ僕
も250万時代あったんでから今それこそ
1億稼いたとか言えるんで、ま、この実系
でちょっと話していこうっていうので作り
ました。そのポストがこれですね。うん。
ほら、年収と生活の変わり方というところ
で切り口は似てるんですよね。結構ほぼ。
ま、テーマ似てくるこの中身の具体全部違
うって感じです。これとかスキア行ってた
けどこうなってこうなってこうなってこれ
ほら6万円で当たってるんですよ。結構
ここで結構フォロワーとか伸びたりとか
うん。するんで、ま、こういう感じで
ちょっとね、変えていったりとかね。具体
を結構自分の言葉に変えるってうのは近い
んですかねとかでリライトしたりとか。ま
、他もこれは誰やろ?ああ。これですね、
プロパイスさんっていう人がいて、僕が
使ってるサブスククっていうのが伸びてた
んで、まあ2万インプとでプロパやさんが
使ってるサブスクが伸びてるんやったらK
君が使ってるサブスクもちょっと考えよう
と思って、えっと、自分が僕がよく使う
サブスクを、ま、どか洗い、ツールを
洗い出しました。結局使ってずっとやめれ
ない紙ツールっていう感じですね。で、僕
これ要はSNSマーケットがそっち系なん
で、そのツールを書いたらこれも6万円出
ました。つまり自分の頭で考えるよりかは
伸びてるとこの切り口を参考にこの具体を
変えていくみたいな。ま、こういった
ところでつくっていってますね。だから僕
ってその投稿を新しく位置から生み出し
てるパターンもあるんですけど、ま、それ
振ってきた時にそれやるんですけど、
あんま振ってこなかったら基本的にの
リライトですね。で、これとかは美容
ジャンルですね。リオールジャンルで、
まあなんか、え、課題評価されてる手術と
過称評価されてる手術っていうのが伸びて
たんで、いや、これなんか使えるくねと
思って、これを僕はうんと、これをね、
こうリライトしました。はい。こう2軸で
伸びてると過小評価、課題評価やったんで
、これ稼げると稼げないにしました。で、
稼げれる副業はこれでみたいな。稼げない
のはこれみたいな、こういう感じであの
リライトをこうしていったっていうところ
ですね。うん。とかもあるし、あとね、
えっと、これをもうもう1個だけライトし
たのがあって、これ結構伸びました。伸び
、あの、ま、伸びたと言ってもね、3万円
ぐらいなんすけど、これすね。うん。これ
結構やば、やばくて7年間して分かった
副業まとめみたいな。稼げる服これ、稼げ
ない服これみたいな感じの自系列.
ぐらいいったんですけど、ま、これの
じゃあこれ僕用意したこれ浮かんだって
いうよりかは先ほど見せたその過小評価
課題評価っていうところをま、リライトし
たんですよ。うん。これを参考に作っ
たって感じです。これをヒントにこっから
このえっと要は稼げない。めっちゃ評価さ
れてる。評価されてないなんで稼げる稼げ
ないっていう2軸にしてそこを副業に変え
たって感じです。だから自分のジャンルに
こうやってたっていう。で、これをね、僕
スレッツでも伸びるかなと思ってて、
スレッツもちょっとね、最近コツ掴んでて
、あの、ま、ちょっとどっかで機械あっ
たら言ようかなと思うんですけど、ま、
これとかもね、も1.7万円いったりとか
結構伸びるんですよね、これとかね。これ
とか7.7万ぐらい行ってますね、もう。
うん。だ、スレッツもちょっとね、分かっ
てきたんすよ、最近。うん。あ、ミスった
。で、えっと、それこそ先ほどの課題評価
、過称評価めちゃくちゃ伸びてスレッツで
やってこれですね。あ、違う。ごめん
なさい。えっと、これかな?ほら、これ
先ほどのやつやったんですけど、これ
10万円きましたね。これスレツってもう
、えっと、マス受けを狙ったら結構伸びる
かなと思ったんで思ってるんすよね。これ
とかはまさにそのXのことをヒント。これ
をヒントにXでもやったし、スレツでも
やったんで、あ、そのぶっちゃけXで伸び
てるのをスレツでやっても伸びやすくなる
し、え、スレツで伸びてるのを、えっと、
Xにこう転用しても伸びるやろうし、だ
から一席2丁かなと思いましたね。うん。
で、結構ね、そういうのあるんで。はい。
ま、そういう同じ感じかな。こんな感じで
イメージしてるんで結構位置から作ってく
よりかはなんかもうできてる伸びてるのを
から作り上げるっていうのが近いかなと
思うんで、ま、その辺とかねしていくと
バズりやすいポストはできるかなと思い
ます。で、ここでま、まず氷を作ってその
アカウントパワーをちょっと上げながら
上げつつもこういう感じの投稿を作って
いくとじゃあ伸びてくるんで。で、その
伸びてきたあたりですかね、僕的には
5000円インプとか6000円インプと
か、それこそ、えっと、1万インプとか1
回出たりとか、ま、して始めたら結構伸び
てきてるんで、そのタイミングからとマネ
造船含もうというところですね。で、えっ
と、これはもう交タンカフェが繋がれてる
状態というか、もう提携できてる状態で
話してるんですけど、基本的には、えっと
、ま、えっと、高端カフェの個別面談に流
すってのは交端カフェのお仕事なんです
けど、集客から、ま、もう面談の流し方
無限にあるんですけど、ま、ちょっと、
まあ、いっぱい話すとあれなんで1つだけ
覚えといてくださいっていうところで、
1番簡単な流し方を教えます。で、僕結構
いろんな簡単で交タカフェやってるんで、
ま、これが一番簡単かなと思います。まず
、えっと、え、ポストの種類って、とえと
、えっと、集客ポストと、あの、これどっ
か言ってるかなみたいですね。集客ポスト
とマネタイズポストっていう概念があり
ます。集客ポストっていうのはバズを生む
ためのポストで、マネタイズポストって
個別面談に誘導するためのポストなんです
よ。で、えっと、バズポストをまず作って
そのリプに、えっと、あの、マネタイズ
ポストを貼るっていう感じなんですね。
はい。で、えっと、じゃあマネタイズポス
トって何なのかって言うと、個別面に
ポストです。はい。どういうことかって
いう、例えばAI系の交短カをしようと
思ったら、えっと、ま、今やって機願限定
でなんかAIを活用してどのように真似
たりするかを、ま、60分ね、ちょっと
色々話すれるんで、ま、興味あったらね、
こちらのLINEから来てくださいとかに
して、ま、流していったりとかで、えっと
、そっから、えっと、皆さんセールスマン
にバトンタッチして、ま、販売するみたい
なことも、ま、これやってる人結構多いす
ね。いろんなアカウントとかで。だから
なんか、え、じゃあそのAIで、えっと、
60分間でそのどうやってAIで稼いでく
かっていうのを教えたりとか、AIの活用
とかその人に合わせたらロードマップ引き
ますよみたいな感じでいうポストを作るで
、LINE貼る。で、そのLINEリンク
を押したらそっから売れたら、えっと、
30%とか40%とか報酬もらうみたいな
のが交談ですね。はい。とか物販系やっ
たら、えっと、物販で2025年ね、皆
さんがね、どうやって稼いかっていうのを
、あと無料でね、60分ロードマップ
引こうと思うんで、興味ある方来て
くださいと。で、こういう人がおすすめ
ですみたいな。で、なんかこれから復用し
たいとか、これから月10万稼ぎたいとか
、会社員しながら、あの、毎月20万の
フロ取得たいとか、ま、そういうおすすめ
ですよ。こちらのLINEからとかにし
たら、LINE入って、で、LINE入っ
たら、えっと、ここのLINE入ったら
LINEリストインからもコンテンツ
ホルダー側に丸投げしていいと思うんです
ね。あの、自分で巻き取るタイプもあるん
ですけど、ま、リストインしたらもうあ、
は面談が入ったらセールスマンが売って
くれる。で、売れたらサポートみたいな
感じなんで、集客のお仕事は一旦リストに
入れて面談まで呼ぶっていうのがお仕事な
んで、ま、こういう面談を呼ぶための
ポストを、ま、一発作るとはい。で、作っ
たらそのポストを先ほど言ったこのバズ
ポストですよね。リライトしていった、
こういったバズってるこのポストのこリプ
とかにこう貼っていくって感じですね。
はい。で、やっていくと、ま、売上は出
やすいというか普通に個別面談来るって
感じですね。ま、この辺とかがね、結構お
すすめかなと思っております。はい。て
ことですね。うん。で、えっとそれを含め
て僕それこそ2.5億、ま、稼いだって
言ったんですけれども、ま、どのようにね
、稼いだかっていうところをちょっと応用
編です。はい。おこをちょっとお伝え
できればなと思ってます。はい。で、結論
あの先ほど言ったらその直で個別面談呼
ぶっていうタイプでも全然売れやすいん
ですけど、ま、もっと一撃で奥を稼ごうと
思ったら、ま、これかなと思ってがあって
、集客最大かけるコラボセミナーという
ところですね。ま、大体えっとうんとどれ
ぐらいですかね?セミナーにえっと800
から1000人着席させて単価が100万
以上で制約率30%とか出たら1億は出る
かなと思います。全然僕の裸だからえっと
やるというとこですね。僕もそれこそ
セミナーやった時、それこそ1.7とか
それとか出たんですけど、ま、それって
セミナー着席が、えっと、1400人
ぐらい着席したんで、で、皆さんももし仮
にセミナーした時に1400人着席でき
たら、で、あといいセミナーできたら結構
売れるかなとは思いますね。うん。で、
セミナーを選んだ理由としてはそのやっぱ
セミナー通したらマジで面談で決まり
やすいんですよね。ま、それはそうやと
思うんすよ。あの、ま、あの、マーケ側と
いうか集客側の、あの、理想の
セールスマンのバトンタッチの仕方として
はお客様が買いたいって状態で面談んで
もう開始3分でちょっと商品どこにあり
ますかって言われるんが集客者としての、
ま、ゴールというかだと思うんですよ。
うん。めっちゃいい集客の仕方やと思うん
ですよ。で、なった時にその、じゃあその
熱量上げはダメですよね。あ、まず、
えっと、集客でバズらせてお客さんが
集める党で、その集めた人に対して、
例えば10月31と11月12でセミナー
しますっていう感じでZoomセミナーに
読んで、そこで僕、えっと、2時間ぐらい
のセミナーをして、で、うわ、
めちゃくちゃやばいと、うわ、これは買い
たいってなった状態で、じゃあ興味ある人
は個別談来てね、流してセールス版が決め
てくれる。ま、これが、えっと、セミナー
やったら、ま、めちゃくちゃ決まりやす
いって感じですね。はい。セミナー経緯は
ね、やっぱ1番教育がかかるかなとは思い
ます。商品買いたくなるんで、そういう
流し方結構ありかなと思うのと、あとリラ
率がめっちゃ低いっすね。セミナーは大体
えっと、まあ95から、ま、僕のバイク、
ま、97とかもほぼ離脱しないですね。
あの、用意スタートでじゃあ800人、
あの、9時からじゃあセミナーしますって
言って800人に着席されて、で、そっ
からえっと、ま、最後まで聞いてる人って
じゃああの、個別面談を誘導する前ぐらい
はもうほぼ798人とか、ま、みたいな
感じになってるんで、ま、あと他の
セミナーとか見ても意外と減らないんです
よ。で、なぜかって言うと、やっぱ
Zoomまで参加してるって、ま、ま、
その時間開けてないと無理なんで、ただ
なんか60分とか30分とかの動画なんか
YouTube動画とかやったらいつでも
見れるんで離脱しちゃうんすよ。で、僕の
裸40%ぐらいまではあのXK経由で教育
動画流したら見られるんですけど、ま、と
はいえ60%離脱してると、これが
セミナーでは起きづらいってことなんで、
最後まで、えっと、離脱すに教育くれ
るっていうところでセミナー結構おすすめ
ですね。ただね、セミナーって結構ね、
資料バンバン作り込むスキルとかいるんで
、ま、ちょっと難易度高いかなと思います
。だから僕応用編としてます。だから
セミナー極論できなくても全然交端て
売れるんですけど、ま、それこそ短期間で
稼ぎたかったらセミナーも今後つけていく
といいかなと思います。はい。集客できる
人がおすすめと。で、オープンチャットに
出て1000人以上とか公式LINE
2000人ぐらいいる人は、ま、そこに
対してセミナーかけていくというのはあり
かなと思いますね。はい。みたいな感じ
ですね。で、セミナーの構成パターンって
、ま、2パターンあって、えっと、初心者
、セミナーの構成でも初心者におすすめと
上級者におすめっていうのがあって、ま、
初心者におすすめなのがこれめっちゃ楽な
んですけど、これ冒頭10分話して、あ、
はコンテンツホルダーにパスするパター
ンっていうことで、じゃ、例えば僕が物販
の交端化ね、物販のAさんの物販講座を
売ろうとなった時にAさんとセミナーを
するわけですよ。で、今回Aさんと
セミナーしますみたいな。で、じゃあね
みたいな始まりましたねみたいな。じゃ、
今回Aさんとセミナーするんですけど、A
さんって、ま、こんな感じの人で、ま、
こういう感じでこれぐらい物販で稼げて
めちゃくちゃすごい人なんですよ。で、
今回DMでちょっと、えっと、色々連絡し
て話したら仲良くなったんで、今回ね、
なんかセミナーをしてくれて
るっていうことなんで、もうね、こっから
ね、2時間Aさんにね、バトンタッチして
ね、あの、セミナーしてくれるんで、それ
ではAさんよろしくお願いします言ってA
さんバトンタッチで、Aさんが2時間セミ
してAさんが個別面で呼むっていう、ま、
これが、ま、ファシリテーター型、えっと
、のコラボセミナーっていう感じで、
めちゃくちゃ、ま、楽って感じす、流す側
は。だって冒頭パパパって話終わりなんで
はい。にはなるんで、ま、これはおすすめ
かなと思います。で、僕とかは上況、ま、
上級者というか、ま、そうですね、僕は
その全部自分で作ってます。やっぱ自分の
フォロ技がどういうのか、どういうのに
刺さるかってを把握してるんで、ま、こう
いう資料作った売れるなって分かるんです
よ。だから難易度は高いんですけど、自分
で作ったら、ま、結構その、あの、なんて
言うんですかね?えっと、自分の言葉で
話せれるし、ま、その自分の言葉で集めた
ケークのセミナー来てるんで、ま、ケーク
の情報を聞きたいなんで僕が2時間話す
みたいなイメージですね。だから理想は
こっちなんですけど、はい。ま、難しい人
は上でもいいかなって感じですね。はい。
ちょっとね、ま、もちろんすけど、あの、
上のパターンより下のパターンの方が、
えっと、ま、決まりやすいです。ま、
そんな大きく裸ないですけど、その、あの
、個別面談の誘導率がちょっと下の方が高
いって感じですね。自分が作った方が裸ね
、あるんで、ま、できれば下で自分で
作れるのが理想です。で、えっと、ま、
こっからじゃどうや、どういうセミナー城
を作った売れるかってわ、あの、話すと
さすがに1日終わっちゃうんで、僕が1億
売ったセミナー白、あと上のコラボ要走り
型で打った。両方僕はやってるんですよ。
ま、こっち上、ま、3回ぐらいやりました
し、下とかもずっと無限に僕セミナーし
てるんで。だからその実際売れたセミナー
の動画これね、あの、最後ちょっと無料で
ね、渡そうと思うんで、ちょっと最後に
受け取る条件伝えますね。はい。これの
アーカイブ渡します。それ見てちょっと
勉強してもらえればなと思ってます。はい
。というところでね、今回ね、あの、集客
の賞は、えっと、話させていただいたので
ね、是非参考にしていただければなと思っ
ております。はい、ご成聴ありがとう
ございまし